(千鶴)んんっ…｡
言いたいことがあるなら
はっきり言えば？
(みに)あっ｡
別にﾀﾌﾞｰを作った覚えはないし
気を遣われてるみたいで嫌だ｡
(和也)べっ 別に
大したことじゃねえよっ！
でも 調査中だろ!?
ｱﾊﾟｰﾄ離れるっていうのに 水原
何にも感じてねえみて～だし！
さっ 寂しさとか… ねえのかよ｡
んっ…！
ある｡
えっ？
ある！
でっ？
あっ…！
んっ…｡
うっ… くぅ…｡
(つばを飲み込む音)
べ… 別に…｡
ﾁｯ｡
《言えるか ﾊﾞｶ！
じゃあそれ俺のこと
好きなんじゃね？
なんて…！》
じゃあ ２人で一緒に
住んじゃうとか どうっスか～？
はっ？
ﾌﾞｯ！
やっ 八重森さん!?
当然の発想っス｡
水原さんのご実家なら
部屋も余ってるでしょうし
ｼｪｱﾊｳｽなんて
｢調査｣にもってこいっス｡
《矢継ぎ早に何を！
水原 どんな顔…》
んっ…｡
んんっ…｡
《えっ!? 赤っ！
えっ何!? 酒!? どっち…？
ﾜﾝﾁｬﾝ あるのっ!?》
(２人)うぅ…｡
ﾊｧｯ…！
みにちゃんの考えそうなことね
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
それじゃ順序が逆でしょ｡
そんなことして
なんの結論が出るっていうのよ｡
あっ…｡
男女が一緒に暮らすなんて
問題山積｡
とても理にかなってるとは
思えないわ｡
《う～ん… やっぱ冷静｡
そりゃそうか… 寂しいったって
それとこれとは話が別｡
男女のそれとは性質が…》
そうですかね～｡
お互いを知るには
良ｲﾍﾞだと思うっスけど｡
じゃあいっそ もう一回
ｷｽしてみるとかどうっスか？
そしたら
わかることもあるかもっス｡
なっ!?
んっ！
あっ ｱﾚは やむにやまれず！
そうだぞ八重森さん！
ｱﾚは水原は
俺のためにしかたなく…｡
えっ 師匠はどっち側っスか｡
くだらない！ ありえないわよ！
《あっ… ありえないんだ！》
そ～っスかね～｡
《もうやめてっ！
水原にそんな気がないのは
わかったから！》
試してみるのは悪いことじゃ
ないと思うっスけど～｡
順番なんて そんなに…｡
《これ以上… そんな話…｡
傷をえぐらないで～！
あ～ もうっ！
何が無礼講だ～っ！》
(ざわめき)
いい？ 下ろすよ？
あっ ちょっと待ってください｡
はい OKっス｡
(２人)はぁ…｡
こりゃ～ よみがえって
民間人襲う前に
一思いに 殺ったほうがいいっス｡
夢は幸せかもよ｡
いろいろ
たまってたんでしょうね｡
まぁ あのあとも
あれだけ飲めばね｡
何か言ってた？ 私のこと｡
あっ…｡
気になるっスか？
そりゃ悪いと思ってるの｡
調べる だなんて
相手の気持ちを知りながら
もったいつけてるみたいで｡
ﾌｯ…｡
まぁ～ いろいろ言ってたっス｡
えっ｡
水原さんが来るまで２時間くらい
あ～だこ～だって｡
でも まとめると
｢大好き｣としか
言ってなかったっス｡
さっきは ぶしつけなこと言って
申し訳なかったっス｡
えっ？
ぶっちゃけ
結局は水原さんの気持ちしだい｡
師匠なら ３年でも３億年でも
待てそうっス｡
んっ…｡
それに ｢名前｣変わってただけで
自分は満足っス！
えっ？
｢わからない｣から
｢会えなくて寂しい｣に！
んっ…｡
ﾀｸｼｰ 拾ってくるっス～！
♪～
ﾌｩ…｡
飲み過ぎよ ﾊﾞｶ｡
うぅ～…｡
♪～
((もう一回 ｷｽしてみたら
わかるかもしれないっス))
♪～
(警報機の音)
好き…｡
あっ｡
えっ？
水原… 大好き｡
あっ…｡
♪～
えっ？
ちょ ちょちょ…｡
んっ…｡
もうっ しっかりしてよ｡
水原さ～ん！
あっ｡
今 こっちまで
来てくれるらしいっス｡
あっ！
えっ？ 何してっスか？
あっ… ああっ… や…
倒れそうだったから｡
やっさし｡
あっ 来た！ こっちっス～！
(ﾀｸｼｰが近づく音)
水原さん いけます？
うん 平気｡
よいしょっ… えっ 重っ！
さっき
こんな重かったでしたっけ？
も～っ 師匠も
力入れてくださいよ～｡
《私も少し… 飲み過ぎたかな…》
自分 前に｡
えっ あっ うん｡
んっ？
行き先は
江古田でよろしかったですか？
あっ はい！
えっ？
江古田って どこに？
水原さんのおうちですよ｡
えっ!?
師匠 ｷﾞﾘｷﾞﾘっぽいですし｡
ｳﾌﾟｯ…｡
んっ…！
何よそれ！ ﾀﾞﾒよ そんなの！
あっ…｡
あぁ…｡
あぁ～… あっ ｱﾊﾟｰﾄか｡ あっ!?
《うおっ なんだ!?
何にも覚えてねえ！
水原と飲んでたのは
覚えてるけど
そのあと どうなった～!?》
(玄関ﾁｬｲﾑ)
あっ｡
はい｡
(小百合)あら和也くん
お久しぶりね｡
あっ 小百合さん！
どうしてここに？
ちづるのとこに
寄ったついでにねっ｡
今日は和也くんに
伝えなきゃいけないことがあるの｡
えっ？
ん～っ…｡
ちづるとは
もう会わないでほしいの｡
え～っ!? どっ どうして!?
例の ｢調査｣？ の
結果が出たみたいで｡
ﾊｯ！
全然好きじゃなかったみたいなの｡
なっ… そんな…｡
ちづるさんは…
ちづるさんと話をっ！
それが…｡
もう顔も見たくないって
代わりに伝えてくれって｡
なっ… が…！
ごめんね和也くん｡
お歳暮くらいは送るわ｡
がっ…｡
そっ そんな…｡
そんな…｡
そんなっ！
あっ…｡ えっ!? えっ!? あっ！
《枕!? 布団!? 夢!?
何が起きた!?
水原と飲んでたあとの記憶が…》
《つ～か ここ 見覚えが…》
あっ やっと起きた？
あっ｡
おそよ｡
んんっ｡
《水原の家～っ！》
夢？
はっ？ いつまで寝ぼけてんのよ｡
八重森さんに説得されてね｡
ゆうべは かなり遅かったし
酩酊状態で実家に運んでも
変に心配かけそうだしって｡
んっ？ 聞いてる？
うっ… ううっ！
えっ ちょ！
うっ うぅ～っ！
うおぉ～っ！
《ぐぉ～っ！
なんだこれ気持ち悪ぃ～っ！
水原の実家で目覚めるという
夢ｼﾁｭなのに
それどころじゃねえ～っ！》
もう… 平気？
昨日は大変だったんだから｡
あなた ﾋﾟｸﾘとも
動けないみたいだったし
水すら戻しちゃいそうで｡
《ううっ また俺は水原に迷惑を｡
ﾏｼﾞ なんなんだよ～》
((さっ 寂しさとか…
ねえのかよ))
《これじゃ 絡み酒して
派手に酔い潰れたﾔﾂじゃねえか｡
ただでさえ水原には
一回注意されてんのに！
同じこと繰り返して
また看病されて…｡
男としての赤点！
調査終了必至のＦ判定！》
((ちづるとは
もう会わないでほしいの))
《正夢… だった！》
うげぇ～っ！
《終わり… 終わりだ～っ！》
全部 出しちゃったほうが
いいっス！
ｲｴｰｲ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
((水原… 大好き))
もうっ｡
あっ｡
((和也くん… だよね？))
うげぇ～っ！
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ…｡
あぁ…｡
死のう…｡
《もう生きてても
いいことねえし｡
ﾌﾗれて
水原は他の男とつきあって
もう そういうの見てるのも
しんどいだけだし》
((墨:ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞになるのは
ｱｾﾄｱﾙﾃﾞﾋﾄﾞのせいだと思うよ！))
《飲み過ぎも俺が情けねえから…
自業自得だよな…｡
もう二度とねえんだろうな…｡
俺の人生で水原みたいな子に
｢調査｣してもらえるなんて》
んっ｡
(ﾉｯｸ)
あっ｡
これ お水｡
ご… ごめん｡
《合わせる顔がねえ～っ！》
三日酔いまでありそうね｡
飲むなとは言わないけど
飲み過ぎは体にも毒だし｡
周りに心配かけるのは
決して賢いとはいえないわね｡
ごっ ごめん｡
《ぐうっ
やっぱりあきれてるよな｡
でも水原 いったい何をしに…》
ねぇ｡
んっ！
少し 話せる？
うっ！
《きっ 来た～っ！
終わりだっ！ 調査終了宣言！
さすが水原！
１秒でも早いほうが
いいからって…！》
みにちゃんから聞いたけど
部屋の空きは１か月後からで
実家には居場所ないって｡
《ぐっ… そんなことまで…｡
情けねえ～っ！
終わるのか!? ここでっ…！
２人の歴史も
何もかも水泡にっ…!?
ﾀﾞﾒ… 聞けない！ 聞きたくない！
もう帰ろうっ》
へっ 平気！
あっ？
し 調べたら
一泊 3,000円から泊まれる
ｶﾌﾟｾﾙﾎﾃﾙあるみたいだし｡
木部とか 栗も
きっと２～３日だったら
泊めてくれるだろうし｡
１か月くらいは なんとかなるよ！
だから 心配しないで…
水原はもう…｡
えっ？ あっ… てっ！
ﾀﾞﾒよ｡ もう少し寝てなきゃ｡
あっ… いっ いや でも
さすがに２晩も世話には…｡
１か月だけ｡
えっ？
あくまで貸すのは この部屋だけ｡
まぁ水回りは
しかたないとしても
基本 生活空間は別々
掃除も怠らないこと｡
あっ…｡
あと…｡
八重森さんも一緒｡
あっ…！
さすがに２人きりは
いろいろ問題あるし｡
ﾊｯ…｡
それなら
｢ﾙｰﾑｼｪｱ｣っていうの？
別に普通でしょ｡
み… 水原…！
ちょ ちょっ ちょっと待って！
それは さすがに悪いっていうか！
えっ？
ごめん… これ
ﾀｸｼｰで拾っちゃった｡
なっ！
《口座の明細！》
私のせいでもあるわけだし｡
立ち退き料は生活費にしないと
もったいないじゃない｡
別に… 嫌ならいい｡
食べるなら おかゆ持ってくる｡
みにちゃん いい？
えっ ああ！ 自分は何でも！
師匠！
あぁ…｡
えっ？ あれ!?
師匠!? あれ？ 師匠～！
八重森さん｡
あっ｡
ちょっと… 殴って｡
あっ…｡
(殴る音)
って～！
よかったっス！
夢じゃなかったっス！
だぁ～っ 鼻血が～！
ごめんなさい！
ちゃんと顎に入れたつもりがっ！
なんで ｱｯﾊﾟｰなんだよ！
《こうして 俺と水原の
期限あり 偽りなしの
同居生活が始まった》
(切る音)
♪～
はぁっ!?
あっ！
うっ！ みっ 水原!?
やっぱ出てって｡
うっ!?
ちっ 違うんだ水原！
これは 八重森さんが！
そうっス！ 吐しゃ物じゃないので
ｷﾞﾘ ｾｰﾌっス！
んっ… ﾊｧ…｡
(瑠夏)こんにちﾜﾝﾅﾉｻｳﾙｽ
体長60ｾﾝﾁ！
ﾌｯ… 楽しかったな…｡
あっ…｡
んんっ… んっんっ！
ｴﾍﾍ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
う～ん…
右側のほうがかわいいかな｡
《木部:まるでｹﾂのﾃﾞﾊﾟｰﾄだな》
《栗林:ﾌﾞｸﾌﾞｸ…》
《２人:ﾌﾞｸﾌﾞｸ…》
《俺のｹﾂ！》
《俺のもの！》
《俺のｹﾂだってば！》
あぁ…｡
あっ｡
あぁ… ﾌﾌｯ｡
何かお探しですかぁ？
はっ はっ はわわっ！
(みに)もうﾋﾞｯｸﾘっスよね～｡
というわけで 次回からは
夢のドキドキ
同棲編の始まりっス｡
みんなお楽しみに！
ガンガン再生して
応援よろしくっス～！
(ｻｲﾌﾙ)ｳｳｯ…｡
ﾐｸﾞｽﾄ ｺﾝ ｸﾞｳﾑｳｲ｡
(和男)ありがとうございました｡
(和の鼻歌)
(和)眼福眼福！
ﾊｧ… あっ｡
(晴美)お義母さん
ごはん出来ましたよ｡
おっ おおっ 今行く｡
((あなたこそ 変です！
麻美さんこそ 自分の気持ちに
ｳｿをついていませんか？
ご自身の気持ちを
あらためてからでも
遅くないかと))
(麻美)あっ｡
ﾊｧ… ﾀﾞｯｻ｡
平気っスか～？
だぁ～っ！
それ なんの鼻血だよ！
えっ わかんないっス！
なんスかこれ？
もらい鼻血的なことっスか!?
いや そんなんねえだろ！
(２人)わ～っ！
広がってんじゃねえか！
ﾊﾞｶ！ ﾃｨ ﾃｨｯｼｭ！ ﾃｨｯｼｭ！
止まんないっス！
ﾃｨｯｼｭ！
師匠 早く 早く 早く～｡
ﾌｯ…｡
んっ…｡
はぁ～あ…｡
どうなるんだろ？